6 22 ,
emendam-594. ante t. praterea italege, &r ,
batis spanum quod ex a aequipottdcrat ba·'

st cylindtacri.

Prg.595preatime* ωας. Rursus apsel
&angulum contentum subsemiffe dittaestff
midrametri & sub apotome notai.

’ raginam 596. (φ fiqrterrtrm aspar ad ai·
terrm propofitiem's partem bot prilo rr·
stirne basis tit tetrangulttm sub diametri
quadrante,.& subnoti apotome comptr- ’
hensum‚altirudostt tresoetauae partes treta
ad, cui parallelepipedo propter balium j
&laterum reciprocationem aeqttaie tii· ²
aliud cuius altitudo fitad ‚ & basis τι(
&angulum subnot& apotome, δι sub tribur
trigesimis secundis diametri, Quoniam ,
verost ad apotomen notam adiiciatur di· ,
(tum semitatus conficiunturdoo trientes
diametri: testangulumsttb notai apotome
δι sub tribus trigesimis secundis diametri j
1ttttztttttttrattati: ‘³

trientibus(hoc eft quadranti quadrati quod
potest. semidiameter) detineto 'tetrangulo

ἵ . sub tribus 'trigesimis secundia trel sexsexaa
gtfintis qrtarti't¹⁴ diametri 8< subdi& sen·
mirarere. = · e 2

¹ Rursus³qttooiatn cunei noti sectandi ard

' portioni interceptae condistiatq'c φ, μιν,
quodin itto tafutong'ttrit rundtnonbla

ι aequiponderantlibrair'xnsuspensibrachio* ·
aequante semidiametrttrn tii etr, ratiocinia

 

